今天内射到里面直到让我怀孕
主演:松下紗栄子
【MEYD-286】
!!![LENG]!!!提取制作!!!
最近脑中闪现某个想法
一个女的养大一个小孩
在忙碌的日子也会很开心
我一直住在这里
虽然自己一个人生活非常幸福
但是没有对象的日子
多少还是会感觉寂寞的
去年唯一的女儿也结婚了
现在她已经搬走了就剩下我
自己一个人住在这个房子里
有时候我也会去帮忙
结为妻之后就开始了
作为母亲的生活了吧
没有啊
骗人
但是我不相信
你看到了吗？
看到了
没有 绝对是骗人的
妈妈早安
早安
早安 做好了你们先吃
太棒了
很好吃的样子
我开动了
我的女儿 薰 独生女
有时候会比较任性
最近在老公的助下
也非常努力的去兼职
薰的老公性格非常温柔
不仅仅对薰很好
也一直照顾我 真是非常好
不好意思 久等了
谢谢妈妈 谢谢
比较热 小心一点
好热 好热啊
叫你小心点了
怎么样？
非常棒哦 妈妈 很好喝
妈妈 对了 下次教我做蛋饼
当然了
太棒了
对了 薰 妈妈的料理真好吃
你觉得我不会做菜吗？
是不是？
没有的
肯定有的
下次给你做汉堡排
怎么了？这里？
是的吧
怎么了？
薰 对了 这个星期和朋友去旅行
是的呀
这个星期工作好忙每天干活
但是过得很充不是更好吗？ 是的哦 加油
加油哦
加油
加油哟
糟糕 这个时候了,我没时间了
妈妈您收拾一下
好的不要着急小心点啊
再见了
拜拜我走了
再见 我走了
小心点啊
真是的这么匆忙
那么我也要走了
慢走
对了,妈妈非常感谢你一直过来
帮我们做家务
我觉得如果有可能的话
你应该再婚的
我觉得妈妈是个好女人
应该没问题的
没关系的,谢谢你,快点吧
不然赶不上车了
是的啊,我走了
慢走
怎么了？
对了,弘 这里啊
我想做一个记录
什么啊？
首先这里,然后点击这里
你看是不是上去了
懂了吗？
真的呢
太厉害了
为什么？来教我一下啊
这样我还是什么都不懂啊
可以做 刚才学会了吧
没有的 我已经忘了
如果我还不会就是因为你
可以了 刚才不是懂了吗？
你自己可以做到的
你过来教我好吗？
知道 知道 真的 相信我
可以 可以做到的
没办法啊
可以 可以的
我相信 我相信你 不要跑
等一下 真的 教教我啊
你自己弄就好了
快点啊
行了
干什么 你
怎么了？怎么了？
对了 我去旅行的时候
你一个人会寂寞吗？
这个的话
寂寞啊
什么 什么？说清楚一点
很寂寞啊
寂寞吗？
我也是很寂寞
干什么 干什么啊 这个
摇起来
当然了
一直都有听到这个个声音
之前一直没有留意,但是这一次
她的声音在我的耳朵边缠绕
当然了,他们是夫妻
做这种事情也是正常的
但是我却不由自主的
自己扭动起来
这里有汁液啊
不是的 这是汗液
不是的
什么呢？
等一下 不要
湿漉漉的
这里吗？
好害羞
喜欢吧
我也要
这个 不行了哦
好舒服
高潮了
不行啊
高潮了高潮了
从后面
不行了 忍不住了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服啊
好舒服
舒服吧
好舒服 这个好舒服啊
高潮了 高潮了
弘
真是太棒了 不要啊
没问题的吧
可以了吧
没问题？
没问题的 不是吧
没有啊
现在就要去啊
我知道了应该没问题 说什么啊
薰要小心点哦
知道了妈妈
如果有事要马上联我
那么家里拜托你了
帮我看好了,不要让这家伙出轨
我知道了
麻烦你了
说什么啊
要乖乖听话啊
妈妈走了
妈妈我去送送她
麻烦你了
小心一点慢走啊
拜拜 我走了
我也知道这样不好
但是女儿的感觉我完全忘不了
为什么我会做这样的事情？
我也不知道
自从丈夫死了之后
我没有再试过了,虽然很害羞
但是想起薰的样子
我就忍不住了
这是我的本能还是性需求？
我眼中闪现着真正的肉棒
太棒了这个味道
我回来了
已经走了
好的谢谢,薰没问题吧
应该没问题
在做瑜伽吗？
是的 朋友都在练,我也想开始
我觉得非常好啊
对了,能否过来我帮我
弄一下腰这边
好的
腰这里慢一点
这样吗？
是的
我注意到了
你棒我弄腰的时候
肉棒是不是勃起了？
妈妈
昨天我看到了
你们两人激烈的做爱
抱歉这个吵着你了
没关系的你们是夫妻啊
这个是当然了,该怎么说呢
我很羡慕
我这几年来从来没有试过
这样的快感
妈妈
你是不是也有感觉了？
所以
我也。。。
想继续看看
妈妈
不行吗？
不是
妈妈
妈妈 不行啊 不行
也不是
妈妈
等一下 妈妈 这是要干什么
这个不行,我们不能这样
不行啊,我有了薰了
没事的
我们两人对薰保密就可以了
但是
妈妈,不行,那里不行啊
妈妈
我真的想要
不是的
等一下,不行啊
妈妈
这种事情
妈妈不能摸那里
真是太棒了
这么粗
这是干什么啊
妈妈
反应非常棒
继续舔我
妈妈太近了
可以舔我的哦
好辛苦
继续舔我
等一下 这个
妈妈
我想看看
你的肉棒我想看看
等一下,这是干什么啊
让我看看
能让我看看吗？
不行 不行啊
不行啊
干什么啊
等一下 妈妈
妈妈
太棒了
肉棒,好舒服,很好吃
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
妈妈
很好吃
这么硬的肉棒
妈妈
已经忍不住了
等一下
干什么 干什么啊
我想要
等一下
干什么 不行 不行啊
可以的
等一下
太棒了
不行了
好舒服
久违了的感觉
妈妈
弘
不行了 妈妈
太棒了
好舒服
继续动起来
太棒了
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
好久没有体验到的肉棒
好舒服哦
弘的肉棒太棒了
请继续用你的肉棒让我舒服
怎么办啊？
妈妈
继续 继续啊
小穴真是太棒了
动起来
就是这样
不行了
很舒服吧
继续 继续啊
动起来 动起来
太棒了
这根肉棒
妈妈
不行了,高潮了
继续给我
继续
不行了
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
等一下
妈妈,要射了
射进去里面
不行了
真的射了
射了
不行了
这个射进去里面了
果然是最棒的
射进去里面好舒服
等一下 这个结束了
你说什么啊
这才是开始
开始？
完全不够
妈妈 妈妈
过来
不行了
等一下
这个就可以了
这样不太好吧
这个我们保密
快点
妈妈
就是这样
继续插进去里面
请继续,继续激烈一点
不然我告诉薰
请继续,继续插进去
对了 继续,好激烈
好舒服
太棒了 这个 不行了
超级舒服
好舒服
这根肉棒
超级舒服
太棒了
好舒服
不行了 这个 不要停
继续啊
太棒了
太舒服了 这个 好舒服
要射了啊
射进去
里面 里面
太棒了 超级舒服
这么舒服 肉棒
真的要射出来了
要射到外面吗？
不行 继续 继续
要射了
射了
射出来了
不好意思 怎么办 这个？
没关系的 射进去里面超级舒服
这个事情
真的没关系的吗？
我们对薰保密
来这边继续吧
怎么办?还要继续啊
继续啊
等一下 不行啊
等一下
动起来
好舒服
不行了
我们保密,请继续动起来
怎么办啊
还可以继续吗？
继续给我
太棒了
继续 继续给我
高潮了
妈妈
还有更多
已经 已经射了
射了射了
射出来
这根肉棒真的很舒服
太舒服了这个
今后薰一直可以尝到这根肉棒
真是让人羡慕
妈妈
虽然是第一次但是在熏的面前
能够这样做爱
我们已经超越了这层关系
如果真的能够和你做爱
就是这样无套,当然了
也要射进去里面
真的 这是非常难得的机会
但是不知道什么时候
也许我会怀上你的孩子
我也不是想让你和薰离婚
真的不知道是谁的孩子
谁射进去都可以吧
这样啊
绝对不能和薰说哦
好的,那当然了
但是真的好舒服
妈妈
怎么办啊
弘 刚才抱歉
我自己没有把持住
让我来帮你擦背吧
没关系我自己可以搞定
进来了哦
这个不行啊
干什么啊
没事的
我们也算是母子
可以一起洗澡的
不是的
薰没在,你不要担心
不是的 这个我已经大了
这个真的不行啊
没关系的刚才做爱了
你已经不是处男了
不是的 但是
我进去了哦
等一下
不行啊
看看
真是太棒了
很合身吗？
是的
湿了 不行了
从后面
这种感觉吗？
请起来
帮你洗干净
太棒了
这根肉棒硬硬的
硬硬的肉棒,很舒服吧
来摩擦我后面
这里
好兴奋
太棒了
这样好舒服
不行了
摸我的胸部
继续让我兴奋
这样吗？
好舒服
动起来
射了 射了
不好意思
好兴奋
又射了啊
对不起
太舒服了
那么赶紧洗澡吧
好的
让你久等了,沙拉
好吃吗？
是的
喜欢吃蛋包饭吗？
又硬了,忍不住了
我想要
妈妈
真的好硬,我用胸部帮你
夹住肉棒可以吧
好的
妈妈
好热
好舒服
太棒了 还是硬硬的
妈妈 怎么样？
太舒服了
忍不住了
妈妈
超级舒服
这么快的话 声音
不行啊 不行
对不起
忍不住了 对不起
用胸部夹住就射了
对不起
还可以射很多吧
妈妈
还没有插进去就这样了
对不起 太兴奋了
没关系的
我们这也不是乱伦
肉棒还是硬硬的
是的
妈妈
舒服
好舒服
高潮了
弘
为什么站在那里？
不是的
看到了吗？
是的
过来这边
太棒了
还不够
来帮我
太棒了
真是太棒了,很合身,很性感哦
真的吗?好开心
好兴奋
舌头给我 舌头
真是太兴奋了
好舒服
忍不住了
后面,让我从后面
太棒了
湿了哦
张开
太棒了 真是太棒了
真是太棒了 妈妈
可以继续舔吗？
继续舔我
妈妈
好舒服
真是太棒了
湿了
太棒了
真是兴奋
妈妈让我看看
妈妈这里好湿了
好舒服
不行了
好舒服哦
妈妈
超级舒服哦
真是开心
你也是超级棒哦
可以吗？
真是太棒了
太棒了
可以吗？
继续摸我
好舒服
继续啊
好吃吧
太棒了 这个
太棒了硬硬的
继续
还想要继续吗？
看看后面可以吗？
可以吗？
太棒了
舒服
好舒服
要射了
射进去里面
不行了
要射了
太舒服了
太棒了
射进去里面好舒服
还不够 还不够
继续给我
继续啊
好舒服
不行了 这个
太棒了 里面
超级舒服哦
继续
太棒了
不行了 继续插进去里面
超级舒服吧
好舒服
还不行
要射进去里面了
全部射进去里面
射出来了
好热 好舒服
过来这边
还想要继续吧
继续啊
好舒服
高潮了
还有更加舒服的
肉棒 里面
继续给我
不行了
射了 来了哦
最后,最后一次
插进去试试
好舒服
还不行啊
继续
要高潮了
很多精液射进去小穴里面了
还不够啊
还不够
好舒服
太棒了这个
高潮了
怎么样？
好舒服
我们要保密哦
好的
小穴还是有点想要
这样超级舒服
继续,我还想要更多的精液
射进去我里面
还要啊
我还想要
几个月后
接下来不知道什么时候
我竟然再次神奇的怀孕了
一直,一直怀念着弘的我
不仅仅是成为了母亲
也许还可以找回以前的快乐
感觉到了吗？
感觉到了
当然了,现在我们三人
关系依然很好
刚才又踢了我一下
今晚你就陪我吧
当然了,我和弘的这些事情
都没有和薰说